字幕提供者李宗盛
我哋返嚟喇
欸倫
你哋兩個，快啲走遠啲啦
佢用嘅呢種武器好少見
係中距離嘅類型啊
想帶住佢哋兩個逃走太難啊
既然係噉…
我完全埋唔到佢真𠻹
照噉睇嚟，呢個男人好擅長操控武器啊
打架呀？
嗰個男人係咪喺度甩刀啊？
今次大件事喇
而家好多人喺度望住我哋啊
點算好咩？
再噉落去會造成騷動…
好激烈啊
安妮啊
今次弊喇
如果畀佢見到我戰鬥…
呢位賣戲團嘅大姐姐真係好有型啊
原來佢哋係表演緊啊
不愧係豪華郵輪啊
噉樣真係太好喇
而且安妮啊，好似認唔到係我噉喎
日月塵機會
好精彩啊
喺冇遮冇掩嘅通道…好多人望住…
歐爾格婦人佢哋又喺後面…好難搞啊
點都埋唔到佢身𠻹
等陣…唔係啊…
我對佢好沉重…
點解𠸏？
我驚踏入佢嘅攻擊範圍？
呢種程度嘅武器明明唔使
搭身會造成致命傷…
大姐姐加油啊
唔快啲收拾佢，爸爸就出嚟㗎喇
做定受傷嘅心理準備…
捉住鎖鏈，拉跌佢，然後解決佢…
等陣…
但係如果唔做到好似表演雜耍噉…
啲人會唔會懷疑㗎？
點算好呢？
諗下先，我應該…大叔加油啊
畀啲勁啲嘅招式我哋睇下
對手太難搞，拖到吸引咗好多人注意𠻹
真係麻煩…
唯有搞掂呢個女人之後順便殺埋其他人…
咩啊…
哼咩？
咩咩…咩…
咩…
同佢
好嘢
棒啊
頭先場表演真係精彩啊
雖然唔明想點，媽媽好低人驚
睇嚟安妮雅以後要再聽話啲先得喎，好
超完美啊
弊喇
係爸爸
要快啲返去鋪頭先得喎
小妹妹？
你頭先去咗邊度啊？
嗰邊有賣戲團喇
安妮雅成功咗啊
唔止幫到媽媽手
仲冇畀爸爸發言任務完成咗喇
勇仔
安妮雅
而家為呢一場精彩嘅冒險
覺得好激動好興奮喇
唔該
呢啲我全部要晒
呢一身打扮真係好襯你啊，先生
簡直完美
橫睇點睇左睇右睇都係開心嘅爸爸
真係好噁心喎
我晒抹
我哋行啦
話時話，嗰間房嗰兩公婆
又會吵到噉激烈𠸏？
就連碎冰砖都搞到亂晒啊
好恐怖啊
佢哋冇喺呢首船度搞出人命
噉真係太好喇
咪係囖
好彩啫
《Bruhlers No
89》同埋《Mermaid》嘅淡香水
同之前喺佢哋屋企聞到嘅香水唔同喎
變裝變到連香水都換埋
因據情報，佢哋最少都有一男兩女
冇香水味嘅應該係嗰個女保鏢喇
係我，目標而家有咩行動啊？
唔知啊，雖然佢哋匿去二等艙
或者三等艙嘅客房嘅可能性好高
但係我仲未聽到有任何動靜
係噉我派人去嗰頭守住先
根據航線嚟推測
佢哋真正進行逃亡嘅時間應該係明晚或者之後
到咗要行動嗰陣
佢哋無論如何都要撲頭㗎喇
話返你喺嗰邊繼續監聽嘅
好
揾到未啊？
仲未揾到啊
叫我哋過去第三層隔板先喎
激死啊，呢個情報相噉鬼冇用㗎
條友唔會諗住收完錢唔做嘢就走㗎
哼，佢唔使指意噉着數啊
要喺我哋喺落選之前，收返之前畀
嘅錢，噉咪唔會蝕底啦
哼…你諗住點洗啲錢啊？
呢個世界真係周圍都有白痴㗎喎
我都係早啲準備先啦
喂，你想去邊啊？
我哋間房喺呢邊啊
媽媽有麻煩啊
約宜小姐？
雖然佢可能做嘢做到好嘢先有得休息
但係呢啲嘢都唔關你事喇
小朋友已經夠鐘瞓覺㗎喇，我哋返房喇
阿尼亞嘅母親？
阿尼亞媽媽先至開始咗
佢冇聯絡我哋，睇嚟應該真係好忙啊
冇人跟蹤，冇偷聽戲
睇嚟暫時可以喺呢度休息一陣啊
而且部長好似有幫我哋準備定啲食物擺
喺度，喺接應嘅船嚟之前唔追佢都冇問題
乖下…要靜少少啊
頭先真係嚇鬼死啊
究竟嗰班人係咪痴線㗎？
竟然真係有殺手揾上門
唔知喺船上面亂開槍
仲要亂咁揮鐮刀，唔好玩啊，好冇？
我想返屋企啊
你細聲啲啦，死蠢
大姐姐，你自己都見到㗎喇
頭先嗰啲殺手好恐怖啊
有個成座篩咁高啊
淨一生人唔生膽啊
男子漢大丈夫畀啲吉屎喇
你真係廢到我想喊啊
咩話？
連少爺你都噉？
你記住大過咗之後
千祈唔好學佢噉樣喎
話時話，你點解仲要跟住我？
跟住我可能會死
你根本就冇必要冇呢種風險，留返喺新組成嘅組織
噉樣唔好咩？
噉…噉係因為我對大姐姐…你…
冇…冇嘢啊
好心嚟，唔好睇小我啦
我仲未墮落到忘記首領以前對我唔好
喺戰後嗰個冇食物
咩都冇嘅年代，如果唔係有家族經營嘅黑市嘅
話，我一早就餓死咗喇
畀你食啊
你記住唔好同人哋講喎
喂，歐爾家
你去咗邊啊？
到咗而家，我都仲記得嗰個麪包嘅味道
淨係呢個理由已經…
足夠令我留喺你身邊喇
水包…
仲有，大姐姐，你知唔知啊？
哈普欣嗰個衰人
竟然想靠軍火呢條水賺錢，所以走去巴結主戰派啊
正一賤人嚟㗎
日月包喺我身上喇，大姐姐
就算哈普欣嘅手下穩上門
我都一定會打到佢哋趴喺度嘅
對唔住啊，我吹水咋
部長，真係辛苦晒喇
你頭先喺嗰間房嗰陣
冇留意係咪我哋講好嘅黑門暗號就接近房門喇，你？
好對唔住啊，我會留意㗎喇
三位都係早啲休息啦
要係聽日做好準備，我會叫佛傑留低喺度負責守嘢㗎喇
而家噉嘅時勢，我哋邊有可能發得着㗎
係噉，部長你呢？
我會喺呢層嘅甲板度巡邏喎
可以嘅話，就順便減入敵人嘅戰力
你哋兩個真係好勁啊
明明隨時會死都仲可以噉鎮定
正常邊會噉㗎
呢個係我哋要執行嘅任務
殺人同畀人殺死都係你所當然嘅事？
竟然講到咁平淡
明明大戰結束咗超過十年㗎啦嘛
周圍仍然都仲係有戰爭，好似唔識停噉
只要世上還有人類，鬥爭就唔會結束
無論戰爭時期定係平時都好
我哋始終都係守護呢一個國家嘅士兵
有需要嘅話，我會用腳步聲之類畀暗號
記住千祈唔好鬆懈
係，我知點做喇
弗吉
係
專心啲執行任務，唔係所有人都會死
真係好得人驚呀，噉就係職業殺手？
一於就照部長講嘅噉
你哋幾個而家都係休息先啦，就算只係喺牀哀下都得㗎
為咗聽日，一定要保留體力啊
隨時可能要離開，所以千祈唔好脱鞋啊
我知道喇
係噉，我而家熄燈喇喎
係喎，結果我都係冇聯絡洛伊德先生
佢哋𠻹雖然情況都唔容許我噉做
嗰陣我對腳之所以變得噉沉重
話唔定只係因為我好驚會搞到自己受傷
如果畀佢哋兩個見到解釋唔到嘅傷勢嘅話
我就唔可以再留喺嗰個家庭㗎喇
佢哋淨係用嚟掩人耳目㗎咋
冇錯，若兒
絕對唔可以搞錯先後次序㗎
係為咗咩啊？
究竟我係為咗咩啊？
好眼分啊，究竟我點解要晨早落落緊起身
出嚟放狗啊？
好嬲啊，你喺度廢咩啊？
講過好多次喇
我唔係保母，更加唔係幫人放狗㗎
我好多嘢做㗎，還返啲時間畀我啊
哎吔，你隻狗仔好可愛喎
呢位先生，早晨啊
小姐，你好啊，早晨啊
我都係第一次喺度見你咋喎
你住喺呢頭嘎？
算係喇
希望我哋之後仲有機會再見啦
喂，你有冇興趣畀我養啊？
我個名係黃昏，係西國第一嘅間諜
無論幾時，咩情況
就算係陷入絕境當中都好，曾經接受嘅訓練都
會令我保持冷靜
觀察力，判斷力，應對能力
我將所有能力磨練到極致
一直喺呢個世界戰鬥到今時今日
但係…唔好賣你嘢
真係好噁心喎
我真係太自大喇
呢個世界仲有好多未知嘅事物存在
絕對唔可以太過依賴自己
掌握嘅資訊同埋經驗
人嘅恐懼源頭係未知
死亡，肉眼睇唔到嘅惡靈
仲有鄰國同鄰居
唔知道真面目就會令人產生恐懼
有啲人會選擇拋棄理解唔到嘅嘢
又或者係當睇唔到
有啲人就會自以為是噉加標籤
嘗試令內心得到安寧
而我…
係一個間諜
我從來都唔會驚未知
唔係，我會正確噉恐懼，然後正確噉應對
就好似科學家喺黑暗嘅地方開燈
好似佢哋發現病毒同疫苗噉
係郵輪之旅嘅第二日
我一定要跨完呢度冷關
你話唔使再招呼佢哋？
係啊，佢哋兩公婆昨晚好似嗌大膠
因為隔壘先生賴屎
整污糟條褲，搞到佢太太覺得好嬲
所以佢哋今日根本就冇心情玩
原來係噉呀？咁招商嘅事…
我諗應該冇行㗎喇，唔使灰心
呢件事唔係你哋嘅錯
我繼續跟進佢哋兩公婆
你哋今日就自由活動好好噉休息下啦
既然係噉，好啦
好嘢啊
冒險，探險，係今日，用者安寧啊
1006330
觀察，判斷，應對…
1008210
呢段歌詞究竟係代表啲咩呢？
1011490
噚日唔小心瞓着咗
今日要快啲揾到，要媽媽幫佢手啊
1016630
但係…爸爸，媽媽有危險啊
我哋要快啲去救佢先得啊
1021430
咩話？
1022050
噉係咩意思啊？
1023670
點會噉㗎？
1024690
若而小姐竟然係會戰鬥嘅人？
1026800
我真係好震驚啊
1029750
會變成噉，唔可以講㗎
1032170
要諗辦法留爸爸喺其他地方先得啊
1036500
爸爸睇下，有高爾夫球啊
1039270
係噉，入去玩下囖
1040530
啲大人唔知點解個個都鍾意打㗎
1047320
親爸爸專心打高爾夫球嗰陣
進行安寧亞偷走作戰
1054890
竟然，全部都係一桿入黨？
1057590
犀利啊
1059690
已經打完喇
1061370
好啦，你都試下打喇，真係好好玩㗎
1071250
冷靜啲啦，要瞄準先得㗎
1079300
我哋差唔多要去食飯㗎喇
1081540
安寧亞打唔開
1084460
成功嘅體驗好重要
1086700
畀佢慢慢打打都滿意為止
1088940
判斷，應對
1090160
你太大聲會吵到其他人㗎
1092700
激氣啊
1098830
中咗爸爸嘅陷阱，塞晒啲時間𠻹
1101870
要快啲諗下一個作戰計劃㗎
1104580
小心唔好啃親啊
1106210
爸爸好鍾意知識㗎
1108010
呢度實係可以令爸爸唔想走
1113710
呢度啲書我全部睇過晒啊
1118850
算啦，佢開心就得喇
1120790
今次敗喇
1124220
砌砌頭好開心啊
1126900
唔揾爸爸幫手嘅話，好似會好難砌好啊
1131580
認真嘅話，兩分鐘就搞掂喇，睇下先
1140110
公賊
1144300
1150230
一直擺住唔到爸爸，拖到食晚餐𠻹
1154480
而且喺中途就唔記得咗媽媽嘅事
淨係掛住玩
1158530
點解啊？
1159490
佢點解要逼我？
1161150
佢頭先明明玩得好開心㗎喎
1163560
點解而家個樣噉衰𠸏？
1164650
好不滿呀？
1166400
係咪我唔小心做錯啲咩呢？
1168470
冷靜啊，黃芬，勇敢面對未知喇
1171110
佢係咪討厭我呢？
1172250
到咗反叛期喇
1174090
再係噉落去，佛爺家會散㗎喎
1177775
你係咪肚仔唔舒服啊？
1179930
你冇乜嘢𠻺嗎？
1181070
安寧啊，令到爸爸好頭痛𠻹
1184730
唔使擔心，其實安寧啊，好享受今次冒險
1189350
乜係呀？
1190170
係噉就好啦
1192850
但係媽媽唔喺度，有啲靜默喎
1196870
安寧啊，好想同爸爸媽媽一齊喎
1200390
所以安寧啊，要自己一個好幫媽媽手喎
1204050
原來係噉
1205190
又係喎
1206290
如果若兒小姐都
一齊放假嘅話，噉就好啦
1209690
佢而家仲係…
1210950
一個好細嘅小朋友咋
1213675
雖然可能唔得
不過我試下問佢聽日得唔得閒喇
1217110
爸爸知道媽媽喺邊？
1218990
唔知㗎，不過我會去揾呢度嘅職員幫手
1222770
如果佢有回覆，聽日就去揾佢喇
1225370
太好喇
1226690
係喇，陣間甲板嗰邊好似會放煙花喎
1231260
呢個係呢首船今晚嘅主要活動
若兒小姐佢哋可能都會去睇㗎
1236470
不過會有好多人，唔一定揾到佢㗎
1239010
去唔去啊？
1240090
點解？
1240910
係啊
1256440
喂？
1261840
係
1264900
係部長打嚟㗎，佢話收到聯絡
負責接應嘅船嗰邊而家已經準備好喇
1271660
四個鐘之後會進行接觸
我哋需要做定準備
1275470
重點係敵人嘅包圍網
好似已經逼近我哋呢層嘅基礎
1278920
佢哋夾板，所以我哋要離開呢間房
去其他地點
1282640
你哋快啲換衫啦，呢度有假發啊
1285180
我…我知道喇
1288710
係我啊，有冇發現啲咩動靜？
1290990
我頭先捕捉到來歷不明嘅暗號通訊
通訊嘅頻率同保安局平時擁開嘅唔同
1297150
係目標嘅訊號啊
1298720
有呢個可能
1300830
好，全世界同我聽住
即刻去第三階段嘅位置埋伏目標
1312060
好，周圍都發現唔到有敵人
1314800
我哋行啦
1338240
視界に目前映る深い
深空この先約四萬公里
1356390
後ろに迫る互相傷迷道又帶迷行
1375050
見見
1382750
冇見冇眼我哋返嚟喇
奧拉雷…伊多利亞當
1390910
內德弟矣價男嘅顏阿達阿拉達…丼鞭…丼
1398911
鞭丼鞭要不嚟黐…阿